Saya tahu bahwa ibu yang tidak
menikah tidak dihormati di masyarakat kita.
Tapi tetap saja, aku tidak peduli.
Saya masih belum akan menikah.
Sayang, aku melahirkan anak ini
hanya demi kebahagiaanmu, Pari.
Begitu anak ini lahir
pangkuan temanku akan terisi.
Neeti, aku mengerti perasaanmu.
Dan demi kebahagiaanku,
apapun yang kamu lakukan
mungkin saudara perempuan sejati
bahkan tidak akan melakukannya.
Tapi Neeti, cobalah mengerti.
Masyarakat kita lebih dari
sekedar laki-laki dan perempuan
tidak memahami hubungan apa pun.
Jika Anda menjadi
seorang ibu tanpa menikah
orang tidak akan hanya
mengolok-olok Anda
mereka juga akan mempermalukan
anak di sampingmu ini.
Mereka akan mengatakan hal-hal
yang tidak dapat Anda tanggung.
Jadi tolong, pertimbangkan kembali.
Pari.
Dengar, jangan khawatirkan aku.
Dan saya akan mengatur segalanya.
Tapi meski saya tidak bisa mengaturnya,
saya tidak akan menyalahkan siapa pun.
Saya tidak mengandung
anak ini untuk menikah.
Lalu kenapa aku harus
menikah dengan Kakak Ipar?
Saya tidak akan menikah dengannya.  Hanya itu saja.
Neeti, kamu tidak memahamiku.
Kamu tidak mengerti, Pari.
Anda tahu betul
Nenek dan bibi Gurinder itu
ingin aku menikah
dengan Kakak Ipar
itulah sebabnya mereka
mengungkit pernikahan itu.
Agar kamu bisa menikahkan
suamimu denganku.
Tapi saya tidak menginginkan itu.
Kamu benar.
Mereka selalu menginginkan ini.
Tapi aku tidak bisa
menghancurkan rumah Pari-ku.
Aku akan melahirkan anak ini dan
memberimu lalu
meninggalkan kota ini, Pari.
Pari, itu dia.  Saya tidak akan
mendengarkan siapa pun sekarang.
Merupakan tanggung jawab
saya untuk melahirkan anak ini.
Apapun yang Bibi dan Nenek katakan
Saya tidak peduli.
Dan ya.
Hari ini, Nenek memaksaku
melakukan aborsi.
Tapi jika ada yang memikirkan
hal seperti itu di masa depan.
itu tidak baik.
'Tidak, Neeti.  Ketika kamu
bisa melakukan begitu banyak
untukku maka aku tidak bisa
melakukan sebanyak ini untukmu
agar kamu bisa
menikah dengan Rajeev.'
Rajeev.
Di mana kamu?
Mengapa kamu peduli?
- Apakah kamu kesal?
Apakah saya berhak untuk marah?
Tolong jangan bicara seperti itu.
Saya merasa tidak enak sama sekali.
Aku juga merasa tidak
enak berbicara seperti ini.
Rajeev.
Rajeev, kumohon.
Rajeev, dengarkan aku.
Rajeev!  Rajeev!
Apakah kamu mendengarkanku?
Bagaimana menurutmu
jika kita tidak bicara, apakah
semuanya akan berakhir?
Tidak, Rajeev.  Saya tidak
akan mengakhiri ini seperti ini.
Jadi lebih baik kamu
tenang dan dengarkan
aku dengan pikiran
yang tenang ya.
Jika Anda berpikir bahwa saya akan
tunduk pada kekeraskepalaan Anda?
Anda salah.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak mengerti, Pari,
bagaimana kamu tidak bisa melihat.
Bagaimana kamu tidak melihat
betapa pentingnya kamu bagiku.
Aku tidak bisa menjauh
darimu.  Aku mencintaimu.
Tapi Anda tidak mengerti,
atau tidak mau mengerti.
Tapi Rajeev, pahami maksudku.
Aku tidak bisa hidup dengan
rasa bersalah ini bersamamu.
Bahwa saya bukanlah ibu
kandung dari anak tersebut.
Saya tidak akan
melahirkan anak itu
anak itu akan lahir
dari rahim temanku.
Dan tahukah Anda, Rajeev,
betapa banyak kritiknya
Neeti akan menghadapi kenyataan
menjadi seorang ibu yang tidak menikah.
Betapa dia akan dihina.
Dan aku tidak bisa mentolerir
semua ini.  Saya tidak tahan.
Aku tidak bisa melihat air
mata di matanya, Rajeev.
Dan bisakah kamu melihat air mataku?
Anda dapat melihat orang lain
kesakitan demi kebahagiaan Neeti?
Anda dapat melihat saya menangis
tapi tidak bisa melihat Neeti kesakitan.
Anda akan senang dengan Neeti.
Pari, kebahagiaanku ada
padamu, bukan pada Neeti.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pahami, Rajeev.  Saya
mengerti segalanya.
Anda tidak memahami apa pun.
Aku tidak akan kemana-mana
meninggalkanmu.
Aku akan tinggal bersamamu saja.
Tapi tolong mengerti.
Demi kehormatan rumah ini.
Dan demi masa depan anak Neeti.
Anda harus menerima Neeti.
Mungkin aku tidak termasuk dalam takdirmu
tapi Neeti ditakdirkan
untuk bersamamu.
Rajeev, jawab aku.  - Bergerak.
Anda tidak bisa pergi tanpa menjawab.
Minggir, Pari.  - Tolong jawab.
Drama apa yang kamu mainkan?
Mama.
Bisakah Anda
berbicara sedikit pelan?
Saya merasa kesal dengan suara keras.
Tolong izinkan saya mendapatkan
kedamaian untuk sementara waktu.
Satu menit.
Hanya itu saja.  Inilah kedamaian yang
saya butuhkan untuk sementara waktu.
Ya Tuhan.
Neeti.
Apakah kamu pernah mabuk?
Apakah kamu sudah minum?
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda, ini tidak tepat untuk anak tersebut.
Selama kehamilan,
semua ini tidak...
Apa menurutmu aku sudah minum?
Anda berbicara
seolah-olah Anda sudah gila.
Hei, saat Pari sendiri setuju menikah
dengan Sanju, kenapa kamu bertindak?
Terkadang aku merasa
kamu masih koma.
Setidaknya Anda bisa melakukan
pekerjaan Anda dengan damai.
Neeti, berhenti bicara omong kosong.
Oh ibu.  Kamu sangat naif.
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi bagaimana dengan Pari?
Tidak ada yang mengenalnya lebih baik dari saya.
Sampai dia mengatur
pernikahanku dengan Sanju
dia tidak akan duduk dengan tenang.
Karena Anda telah memenuhi pikirannya
dengan betapa
pentingnya pernikahanku.
Jika tidak, masyarakat ini tidak
akan membiarkan saya hidup.
Jadi itu saja.  Dia akan
menyetujui pernikahan ini.
Jika dia mengatur pernikahan ini
tidak bisakah aku melakukan drama kecil ini?
Tahukah kamu kenapa aku melakukan drama
ini?  Jadi tidak ada yang mencurigaiku.
Tapi ya.
Saya punya banyak
masalah dengan satu orang.
Dan dia adalah putramu Sanju.
Hei, jelaskan saja pada anakmu
diam-diam menikah denganku.
Kesejahteraannya terletak pada hal ini.
Satu-satunya ketakutanku
adalah jika dia tidak setuju maka...
Sayang
Kenapa khawatir?
Saya telah mengatakan sebelumnya bahwa saya di sini.
Jadi lihatlah, Pari pasti akan
meyakinkannya untuk menikah.
Dia sangat mencintai Pari, dia tidak
akan menunda menerima lamarannya.
Bu, membicarakan semua ini
saat hamil membuatku marah.
Oh, ratu dramaku.
Kau istirahat.
Aku akan membuatkanmu susu kunyit.
Baiklah?
Kamu gila, ibu.
Dengarkan aku untuk kebahagiaanku.
Hanya itu yang aku minta darimu.
Silakan.
Pari, tanyakan juga hidupku
Aku akan memberikannya
juga untuk kebahagiaanmu.
Tapi jangan
menjauhkan diri dariku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Pari
Rajeev.
Janji.
Mulai sekarang, aku tidak
akan meminta apa pun darimu.
Pari, aku sudah bilang padamu.
Jika Anda meminta, saya dengan senang hati akan
memberikannya kepada Anda sambil tersenyum.
Tapi aku tidak bisa hidup sebagai
orang lain sambil meninggalkanmu.
Pari, kenapa kamu menangis?
Tolong jangan lakukan ini.
Saya telah membuat banyak
kesalahan dalam hidup saya.
Aku sudah memberi Neeti
bagian kebahagiaannya.
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Saya ingin bertobat atas semua ketidakadilan
yang telah saya lakukan terhadap Anda.
Aku ingin mengembalikan
semua kebahagiaanmu.
Dan semua ini hanya bisa terjadi
jika kamu akan bersamaku?
Ya?  Akankah saya
dapat memperbaiki
kesalahan saya hanya
jika Anda bersama saya?
Benar?
Apakah Anda benar-benar ingin
memperbaiki kesalahan Anda?
Ya, Pari.
Saya ingin melakukan segalanya
dengan benar untuk Anda.
Apakah Anda benar-benar ingin bertobat?
- Ya.
Maka hanya ada satu cara
untuk melakukan semua ini.
Nikahi saja Neeti.
Dan jika kamu menikahi Neeti
Aku akan memaafkan semua kesalahanmu.
Aku akan melupakan
semua kesalahanmu padaku.
Saya tidak akan
menyimpan dendam lagi.
Aku tidak bisa menikah dengan Neeti.
Aku tidak bisa melakukan itu, Pari.  saya tidak bisa.
Apakah kamu mencintaiku?
Lebih dari hidupku.
Aku bersumpah demi cinta itu.
Ya, masuklah.
Pari.
Tidak perlu mengetuk, masuklah.
Hai.
Apakah kamu menangis?
Duduk di sini.
Pari sayang, kenapa
kamu begitu stres?
Mengapa kamu menganggap
serius kata-kata bibi Gurinder?
Tidak, tidak seperti itu.
Pari.
Aku tahu kamu sangat
menyayangi kakak iparmu.
Lalu kenapa kamu
mencoba minggir?
Anda mengenal saya, bukan?  Aku
tidak pernah peduli dengan dunia.
Jika ada yang mengatakan
sesuatu atau mengejek anak ini
Aku akan membungkam mereka.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Saya tidak peduli dengan
apa yang dunia katakan.
Anda tidak berpikir demikian
Aku akan depresi
mendengar ejekan dunia.
Anda tidak memikirkan hal itu
Saya mungkin bosan dengan ejekan
itu sehingga saya
mungkin bunuh diri.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, sayangku.
Namaku Neeti.
Anda tahu, saya
akan membakar dunia.
Oh sayangku.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Dan istirahatlah.
Saya baik-baik saja.
Tolong, nikahi Rajeev.
Ini dia lagi.
Mengapa kamu
mengorbankan cintamu?
Neeti, kamu tidak mengerti.
Dunia ini tidak membiarkan
siapa pun hidup damai.
Dan jika Anda menjadi
seorang ibu tanpa menikah
akan menjadi sangat sulit
untuk bertahan hidup di dunia ini.
Anda akan menjadi gila
mendengar ejekan orang setiap hari.
Dan pikirkan tentang anak ini.
Apa yang akan terjadi padanya?
Setidaknya
menikah dengan
Rajeev demi anak ini.
Benar kan?
Kamu menginginkan aku untuk
menikahi Neeti untuk anak ini.
Kau tahu betapa aku mencintai Pari.
Dan kamu juga tahu betapa
aku menyukai temanmu.
Jadi, katakan padaku.
Apakah pernikahan ini demi
anak atau ada yang merasa
setelah menikah, aku
akan mulai mencintai Neeti.
Atau aku akan menggantikan Pari dengan dia.
Jika ada pemikiran
seperti itu di benak Anda
kalau begitu beri aku kejelasan sekarang.
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Pernikahan ini terjadi
karena alasan itu saja.
Karena kamu sedang hamil.
Kalau tidak, semua ini tidak penting.
Semua ini terjadi
karena anak ini.
Dan seharusnya tidak ada hal
lain yang ada di pikiran siapa pun.
Jadi Neeti, kamu mengatakan itu setelahnya
pengiriman, Anda akan
memberikan anak itu ke Pari dan pergi.
Benar.
Bu, ibu ingin pernikahan ini agar
tidak ada yang mengolok-olok Neeti.
Dan tidak ada yang mempertanyakannya
karena tidak ada yang tahu tentang IVF.
Dan kamu, Pari
Anda menginginkan pernikahan ini sehingga
tidak ada yang mempertanyakan karakternya
atau menyebut Neeti sebagai
ibu yang tidak menikah.
Benar.
Jadi masalah setiap orang
ada solusinya dari saya.
Saya siap untuk menikah.
Tetapi
Begitu anak ini lahir
Neeti dan aku akan bercerai.
Apakah kalian semua baik-baik saja dengan itu?
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Ya.  Baiklah.
Sempurna.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
aku tidak akan membiarkanmu pergi
atau aku pergi.
Saat aku memaksaku
memakai mangalsutra ini lagi
Saya berjanji.
Itu masalah apa pun di antara kita
Saya akan menyelesaikannya.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan hubungan kita putus.
Pari.
Saya merasa agak sedih.
Saya akan tidur sebentar.
Selamat malam.
Sanju kehilangan akal sehatnya.
Dia menghancurkan segalanya.
Berbicara tentang perceraian
bahkan sebelum menikah.
Tidak apa-apa, Bu.
Biarkan pernikahan terjadi sekali.
Kali ini, saya tidak akan
mengulangi kesalahan yang sama.
Kali ini, aku akan
mengikatnya erat-erat denganku
bahwa Sanju bahkan
tidak ingin melihat
ke arah Pari, apalagi
mendatanginya.
Neeti.
Ayo, duduk untuk sholat.
Ahli nujum.
Mohon berkati keduanya.
Dan hanya Anda yang bisa
mencocokkan horoskop mereka.
Ahli nujum.
Mari kita duduk di sana
dan mencocokkan horoskop.
Pari sayang.
Angin bertiup pelan, sehingga
lampu mungkin padam.
Taruh di dalam kuil.
Juga, tempatkan dewa di sana.
'Mustahil!'
'Pernikahan ini tidak bisa terjadi.'